Зрители всего мира, я хочу поблагодарить вас.
Я отдаю должное вашей вере.
Воскресное Служение SCOAN
Аллилуйя!
Я сегодня очень хочу быть одним из вас,
поэтому свое послание для вас - я буду читать страница за страницей,
чтобы вы могли записать его.
Спасибо.
Прежде всего я хочу сказать спасибо следующим организациям за их поддержку.
Во-первых, штат, в котором мы находимся - штат Лагос и федеральное правительство Нигерии.
Огромное спасибо за вашу поддержку и молитвы.
А также различные органы безопасности -
я не смогу их все перечислить, у нас есть много органов безопасности.
Я хочу отдать вам должное и поблагодарить за вашу любовь, молитву и поддержку.
Я хочу также упомянуть инженеров и гуманитарные группы с их оборудованием.
Уже несколько дней я хочу сказать вам спасибо еще раз за вашу поддержку.
Спасатели различных органов - вы видите людей отовсюду.
Я хочу упомянуть врачей - какие замечательные люди со всего...
Не только из Нигерии, но отовсюду, а также больницы.
СМИ - я хочу сказать спасибо СМИ,
потому что я знаю отношения Иисуса Христа со СМИ из Библии.
Да. Emmanuel TV - это средство Синагоги.
Если мы воюем со СМИ, мы воюем с Emmanuel TV.
Мы хотим отдать вам должное. Огромное спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Члены и партнеры со всего мира,
огромное спасибо! Я обнимаю вас! Спасибо за ваши молитвы и за любовь.
Соседи, огромное спасибо за поддержку и молитвы.
Служители и христиане со всего мира - я хочу сказать вам огромное спасибо и я отдаю должное вашей вере.
Воскресное Служение SCOAN
Я хочу упомянуть дипломатические миссии во всем мире.
Мы получили письма почти от всех посольств, они молятся и поддерживают нас в молитве,
и спрашивают, чем они могут помочь.
Я хочу сказать спасибо всем дипломатическим миссиям во всем мире - огромное спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Я хочу использовать эту возможность, чтобы поблагодарить вас.
Есть многие организации, о которых я не смогу упомянуть.
Если есть организация, о которой я здесь не упомянул,
я хочу сказать спасибо за ваши молитвы и за любовь.
Я хочу начать свое послание отсюда.
Я дам вам подробности, потому что органам безопасности нужно делать свою работу.
Я хочу вкратце начать с того самого дня - пятница утро.
Я был на горе.
Я ушел оттуда ровно в 8 часов утра и мне сразу же позвонили.
После звонка я сразу прибыл сюда.
Это заняло десять минут.
Когда я был в церкви, был самолет, который парил
совсем недалеко от горы, которую я только оставил.
Мне позвонили и сказали, что над местом на горе, которое я только что оставил, летал самолет.
Я сказал им, что я в церкви.
Не успел я опомниться, как мне позвонили и сказали, что самолет здесь,
тот самый самолет,
возле церкви, парит над зданием.
Он четыре раза пролетал над зданием на очень низком расстоянии, перед тем, как здание обрушилось.
Мы покажем вам видео, потому что камеры наблюдения записали его.
Воскресное Служение SCOAN
Давайте посмотрим, прежде чем я продолжу.
Сентябрь 12, 2014. Здание SCOAN обрушивается после того, как странный самолет летит низко
над зданием множество раз, а потом исчезает.
Посетители SCOAN засняли странный самолет на камеры у входа в здание.
Фото посетителя SCOAN - странный самолет летит низко над зданием возле SCOAN.
Это увеличенная фотография.
Она показывает близкое расстояние, на котором самолет летал над зданием незадолго до его падения.
Давайте выслушаем посетителей, которые сделали снимки, видели самолет и выжили - сентябрь 12, 2014.
Меня зовут Сидрах Мамзини. Я из Южной Африки.
Мы приехали сюда 11 сентября 2014.
После служения в главной церкви мы пошли на обед.
Когда я входил в другую часть церкви,
я хотел сделать снимки зданий SCOAN.
Я сделал два фото.
Когда я делал последний снимок, я увидел большой самолет.
Было что-то необычное в том, как он выглядел.
Он не выглядел, как пассажирский или обычный самолет.
Я спросил себя, что это было.
Я подумал, возможно, это из-за того, что аэропорт рядом и самолет хочет приземлиться.
Я переживал, что он был слишком низко над зданием.
В Южной Африке такие большие самолеты не летают низко над зданиями.
Я подумал, что из-за того, что аэропорт был близко, самолет пытается приземлиться.
Потом в столовую с криками вбежала женщина,
крича, что здание рухнуло.
Мы вышли и увидели, что здание обрушилось.
Я увеличил изображение, на котором был самолет.
Это фото, сделанное мистером Сидрахом на телефоне.
Взгляд на верхний левый угол открывает странный самолет, который летал над зданием.
Когда произошел инцидент, было много разговоров о том, что возможно, конструкция была слабой.
Некоторые говорили, что инженеры что-то не так сделали.
Пока человек Божий не открыл, что произошло на самом деле,
тогда я вернулся к своим фото - всем фото, которые я сделал.
Меня зовут Тобиле Баку. Я из Южной Африки.
Когда я вошел в здание, я услышал самолет, но не обратил на него внимания.
Я пошел в столовую, потому что было время обеда.
Я постоял в очереди и получил еду.
Когда я готовил себе кофе, я услышал позади себя мощный звук.
Он был похож на большой взрыв.
Когда я посмотрел вверх, я увидел падающие куски.
Из своего опыта - я сотрудник по охране здоровья и безопасности -
я был научен, что делать.
Когда на вас падает бревно, вы должны идти в обратном направлении.
Я побежал в обратном направлении.
Когда я бежал в обратном направлении, я видел, как везде трескаются стены.
Внезапно я оказался на полу. Стало темно, как будто наступила ночь.
Внутри было очень жарко и темно.
Но иногда мы могли чувствовать потоки прохладного воздуха.
Мы не знали, откуда шел свежий воздух.
Мы молились и благодарили Бога.
Мы благодарим пророка Т.Б. Джошуа за то, что он молился за нас.
Все мы, которые были там, остались в живых.
Меня зовут Мик Миламбо. Я из Южной Африки.
Родом из Демократической Республики Конго.
Я гулял с моим другом Джозефом.
Его здесь нет, он сегодня уехал в Южную Африку.
Мы гуляли и вошли в ворота.
Мы увидели самолет.
Он медленно пролетал здесь - большой самолет.
Мой друг сказал мне: "Если видишь такой самолет, это беда".
Звук был не очень сильным.
Но он летал - недалеко, но медленно.
После этого мы вошли в то же здание, над которым пролетел самолет.
Это было то здание, куда мы шли.
Туда нам должны были принести обед.
После этого начали сервировать обед.
Мы взяли свою порцию.
Спустя около десяти минут я услышал звук.
Это было похоже на стекло, когда вы разбиваете стекло.
Мы были здесь. Стена была за нами.
Мы повернулись, чтобы посмотреть, что случилось и увидели, что эта штука приближается к нам - очень быстро.
Это происходило очень быстро.
Это был звук.
Все лежали.
Мы начали звать друг друга.
Удивительно, но все были живы.
Мы переговаривались.
Мы начали молиться.
Бог велик. Мы не переставали кричать имя Иисуса там внизу.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Говорит Чарльз Таване из Иоганнесбурга, Южная Африка.
В пятницу мы были в церкви.
Во время обеда мы вышли и пошли в столовую.
То, куда мы шли, было рядом со зданием, которое потом обрушилось.
Я видел, как самолет направлялся к зданию,
но я был со своим другом, а он как раз фотографировал здания SCOAN.
Когда самолет прилетел, я не думал, что он приблизится к зданию,
потому что он летел, как будто хотел пролететь мимо здания,
но внезапно, когда мы смотрели на него, он повернул к зданию.
Он был большим.
Он был большим, но шума от него было мало.
Шума от него было мало, иначе бы, я думаю, все бы подняли головы.
Он летел тихо.
Он двигался очень медленно.
Он выглядел как самолет.
Он не выглядел, как обычный самолет, на который вы садитесь, чтобы куда-то полететь.
После этого мы прошли здание.
Мы шли есть.
Мой друг продолжал фотогрфировать.
Это все, что я увидел, и это все.
Я хотел бы подтвердить то, что люди видели по Emmanuel TV - клип, который показывал человек Божий.
Некоторые говорят, что это похоже на птицу, что это не самолет.
Но я хотел бы подтвердить, что это был самолет.
Мы видели его. Мы стали свидетелями.
Мы благодарим Бога, потому что на одной из фотографий был заснят самолет.
Мне хочется верить, что это было Божьим планом - возбудить восхищение и желание делать эти снимки.
Это был Святой Дух. Огромное спасибо.
Запись С Камер Наблюдения
Сентябрь 12, 2014
Странный самолет летит низко над зданием возле SCOAN несколько раз незадолго до инцидента,
а после инцидента странный самолет не возвращается.
Сентябрь 12, 2014
Обратите внимание на верхнюю левую сторону экрана.
Странный самолет летит над зданием SCOAN перед инцидентом в 11:30.
13 минут спустя странный самолет летит низко над зданием перед инцидентом - 11:43.
Две минуты спустя, странный самолет возвращается и летит ниже над зданием
перед инцидентом - 11:45.
9 минут спустя странный самолет возвращается и снова летит низко над зданием
перед инцидентом - 11:54.
Это момент инцидента.
После инцидента странный самолет не возвращается.
Хорошо, спасибо.
Я хочу продолжить свое послание.
После четвертого раза мы больше не видели самолета.
Я хочу прочитать вам небольшое послание, прежде чем я расскажу подробности.
В окружении Икотун-Егбе мы никогда не встречали случаев обрушения зданий.
Это доказывает, что в Икотун-Егбе устойчивая поверхность.
Я был здесь на протяжении последних 30 лет,
и не было ни одного случая обрушения зданий.
Как для служителя Евангелия, нашим приоритетом является спасение жизней.
В том, что мы делаем, нет никаких компромиссов.
Я хочу оставить это на ваш суд.
Заметьте, я что-то имею ввиду.
Мы позволили органам безопасности делать свое дело.
Давайте верить - заметьте - и учить наших людей и быть бдительными.
Почему мы должны верить -
чтобы наша страна не стала свидетелем подобного происшествия в другом месте.
Это не первый раз.
Если мы поверим, мы будем учить наших людей и будем бдительными.
Не важно, как долго длится ложь - однажды правда возьмет верх.
Мы должны помнить о военном, который пришел со своей командой в церковь с бомбой и был арестован.
Это было транслировано. После того, как это было транслировано и показано по телевидению,
все говорили, что это ложь -
но позже, они обнаружили, что это правда,
потому что они пережили в каком-то месте их присутствие.
Дело с военным все еще в органах безопасности.
Журналисты, новости по всему миру говорили, что это неправда.
Я знаю, вы спросите меня: "Почему Синагога?"
Это вопрос, который у вас крутится: "Почему эта церковь?"
Да. Не забывайте о духовном благословении, которым Бог удостоил нас.
На большой голове большая шляпа.
Не забывайте о деле с эболой.
Только один Бог спас служение от этой проблемы.
Они хотели создать эту проблему с эболой.
По возможности, они хотели привести в церковь больного эболой.
Помните послание, которое вы получили: "В церкви эбола - не ходите туда.
Приготовьте кипяток, бросьте соли, скажите: "Т.Б. Джошуа". Не забывайте.
Бог спас это служение от этого.
Они пытались напугать вас, чтобы вы не ходили в церковь.
Не бойтесь, это не вы мишень. Мишень - я.
Я знаю, что мой час еще не пришел.
Обратите внимание.
Не бойтесь, это не вы мишень. Мишень - я,
а мой час еще не пришел.
Я еще не закончил свою работу.
Воскресное Служение SCOAN
Я не закончил свою работу.
Все, что близко к Иисусу, атакуется.
Вспомните о послании, которое вы получали последние две недели.
Я говорил вам притчами.
Просмотрите послания - вы увидите картину.
Когда появляется такая ситуация, вы должны знать, как управить ею.
Ситуация появилась, и Бог во главе проблемы.
Воскресное Служение SCOAN
Я хочу напомнить вам, что я говорил в прошлое воскресенье - что то, что произойдет сейчас,
будет намного больше чем все, что произошло за последние 10 лет.
Сколько из вас было на служении?
Я хочу уверить вас, что наш Бог вернется к ним.
Послушайте меня,
Бог вернется к ним - агентам сатаны, и вы узнаете, когда Он вернется к ним.
Вы узнаете.
Я рад, что все начинается здесь.
Я скажу вам причину, почему я говорю: "Все начинается здесь".
С самого начала - это была битва.
Если вы заметили, последние две недели я говорил вам притчами.
Я хочу показать вам некоторые документы.
Эти документы - я думаю, моя жена видит их впервые.
О них знают только те, кто получил их из внутреннего департамента и я.
Эти документы не должен видеть больше никто. Это только между вами, мной и Богом.
Я покажу вам один - в связи с тем, что случилось.
Только один.
Я хочу, чтобы кто-то вышел и прочел этот документ.
С изображением.
"Человек Божий, меня зовут Эммануэль Анаджа. Из Коги, живу в Джосе,
с моим отцом, солдатом.
Я хочу сделать признание.
Я хочу отдать свою жизнь Иисусу Христу, нашему Спасителю.
Я член организации Боко Харам.
Я пришел в SCOAN, чтобы подложить бомбу,
но я не смог этого сделать - из-за Бога, Который призвал тебя.
Я поехал с бомбой назад в Джос. Она все еще со мной.
Теперь я хочу показать всему миру Бога, Которому ты служишь.
Человек Божий, старший пророк Т.Б. Джошуа, пожалуйста, помолись Богу за меня, потому что Библия говорит:
"Исповедуйтесь друг другу в грехах".
Это фото мужчины.
В целях безопасности, я думаю, я не покажу вам больше этого.
Это одно из тысяч.
Причина, по которой я показываю вам это - чтобы вы знали Бога, Которому вы служите.
Бог хочет открыть вам, что Он делал и вы об этом не знаете.
Возможно, мы могли не ценить то, что Он делал.
И я знаю, что из-за того, что я показал вам - те, кто неверующие, могут больше не прийти.
Если бы я показал вам это в прошлом, неверное поколение могло больше не захотеть прийти.
Это не только один, два, три.
Я собрал их и отнес в органы безопасности.
Знаете ли вы, что это значит для церкви, в которую вы так верите, показать что-то на экране?
Вы должны подтвердить, что это правда.
Потому что это ненормально - показывать по экрану то, что не является правдой.
Я показывал это целых два месяца, но вы продолжали говорить, что это неправда.
Пока вы не столкнулись где-то с их присутствием.
То, что случилось - мы должны верить, чтобы мы могли научить наших людей быть бдительными.
Если нет...
Я говорил об этом в последний раз относительно Боко Харам - то, что вы видите сейчас, не остановится на этом,
но наш Бог вернется. Возможно, это будет концом всего этого.
Я хочу отдать должное мученикам, нашим людям, которые верны Богу -
Божьим генералам, людям, которые знают Бога, Которому они служат,
я хочу отдать им должное.
Спасибо.
Я хочу сказать,
история, которую мы читаем последние три дня -
вы знаете, что я хранил молчание - мне нужно было,
потому что я знаю...
Такой была моя жизнь.
Еще с самого начала моей жизни люди говорили ложь, но они все равно возвращались к правде.
И это хорошая жизнь - когда люди лгут против вас, прежде чем они осознают правду.
Если бы люди осознали правду вначале, история могла бы не начаться,
потому что везде есть "извини".
Вот я - я оставляю вас на ваш суд.
Я пророк. У органов безопасности есть работа.
Огромное спасибо.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyаkov 11/11/2018